		
					README
		
		Am folosit scheletul de cod din laboratorul de multiplexare.
		In CLIENT astept citirea de la tastatura, impart pe 3 cuvinte cu sscanf,
primul cuvant fiind comanda. Dupa am o structura if else in care testez ce
comanda e. Am folosit strncmp in loc de strcmp pentru ca aveam niste erori
initial cu terminatorul de sir. Printez tot ce primesc.
	Login: Daca nu esti logat si primesti de la server un mesaj cu Welcome,
activez flagul de logare. Daca esti logat deja, returnez eroare.
	Logout: verific daca sunt logat, trimit si primesc mesaj. 
	Listsold: verific daca sunt logat, trimit, primesc mesaj, il convertesc din
double in string(pot primi doar un soldul, nimic altceva).
	Transfer: verific daca sunt logat, trimit, primesc mesaj. Verific daca e ok,
daca da trimit si primesc raspuns. 
	Quit:nu prea mult de spus. Daca comanda e quit, inchid.
		In SERVER am functia eroare_tema care trimite erori; structura Client care
are atributele unui client citite din fisier(nume, prenume,...); un vector de clienti,
un vector de integer in care retin ce clienti sunt logati, un vector de integer in
care retin de cate ori a gresit pinul fiecare client, si un vector de stringuri in
care retin numarul cardului unui client care vine de pe un socket i. Am incercat sa fac 
quit server(linia 144), ar fi trebuit sa mearga. Citesc buffer-ul cand primesc ceva si 
impart in cuvinte: token, tok1, tok2. 
	Login: am un flag pentru numarul cardului, daca il gasesc sau nu. Compar numarul cardului
cu nr cardului fiecarui client, verific daca cumva e deja logat, verific daca nu are cardul
blocat, daca a bagat si pinul corect ii dau Welcome si il trec logat. Daca greseste pinul il
cresc in vectorul meu de erori.
	Logout: ii trimtit mesaj de deconectare, dupa ii resetez esecurile de logare si logarea, 
dupa ce am gasit in vectorul meu de client_client.
	Listsold: trimit mesaj cu soldul, dupa ce l-am gasit si dupa ce l-am transformat in string.
	Transfer: am un flag pentru gasirea persoanei careia vreau sa-i trimit bani. Daca il gasesc
activez flagul, transform in double, verific daca am suficient, il intreb daca e sigur, verific
daca a raspuns afirmativ, fac calculele necesare in vectorul clienti.
		
